Продукты (на 6 порций)
Говядина - 500 г
Свекла - 1 шт.
Картофель - 2 шт.
Капуста - 200 г
Морковь - 1 шт.
Лук - 1 шт.
Зелень (укроп или петрушка) - 2-3 ч. ложки
Томатная паста - 1 ст. ложка
Масло растительное - 2 ст. ложки
Уксус - 1 ч. ложка
Сметана - 2 ст. ложки
Соль - 2 ч. ложки
Перец черный горошком - 2-3 шт.
Лавровый лист - 1 шт.
Пошаговый фото рецептБорщ с говядиной
Фото приготовления рецепта: Борщ с говядиной - шаг №1
Подготовить продукты для борща с говядиной.

Фото приготовления рецепта: Борщ с говядиной - шаг №2
Как приготовить борщ с говядиной:

Говядину промыть, нарезать крупными кусками.

Фото приготовления рецепта: Борщ с говядиной - шаг №3
Залить 1,5 л воды и варить 90 минут на среднем огне, снимая образующуюся пену.

Фото приготовления рецепта: Борщ с говядиной - шаг №4
В конце варки посолить.

Фото приготовления рецепта: Борщ с говядиной - шаг №5
Свеклу очистить, вымыть, нарезать соломкой.

Фото приготовления рецепта: Борщ с говядиной - шаг №6
Морковь очистить, вымыть, натереть на крупной терке.

Фото приготовления рецепта: Борщ с говядиной - шаг №7
Лук очистить, вымыть, мелко нарезать.

Фото приготовления рецепта: Борщ с говядиной - шаг №8
Капусту вымыть, нашинковать.

Фото приготовления рецепта: Борщ с говядиной - шаг №9
Картофель очистить, вымыть, нарезать кубиками.

Фото приготовления рецепта: Борщ с говядиной - шаг №10
На сковороде разогреть растительное масло. На среднем огне свеклу, морковь и лук, помешивая, тушить на сковороде с растительным маслом 5–7 минут.

Фото приготовления рецепта: Борщ с говядиной - шаг №11
В конце добавить уксус и томатную пасту. Перемешать.

Фото приготовления рецепта: Борщ с говядиной - шаг №12
В кипящий бульон положить картофель и капусту, варить 10 минут.

Фото приготовления рецепта: Борщ с говядиной - шаг №13
Затем добавить тушеные овощи, лавровый лист и, при желании, перец. Варить борщ с говядиной еще 5–7 минут.

Фото приготовления рецепта: Борщ с говядиной - шаг №14
Зелень нарезать.

Фото приготовления рецепта: Борщ с говядиной - шаг №15
Готовый борщ с говядиной разлить по тарелкам, заправить сметаной и посыпать зеленью.