Как приготовить пельмени
Ингредиенты:

Мука пшеничная – 1 ст. (200 мл) для теста
Яйцо куриное – 1 шт. для теста
Вода – 2 ст.л. для теста
Фарш мясной – 500 г для начинки
Лук репчатый – 1 шт. для начинки
Желток яичный – 1 шт. для начинки
Соль – по вкусу для начинки и теста
Перец черный – по вкусу для начинки
Чеснок – 2 зуб. для начинки
Приготовление:

1.
Стакан муки высыпать горкой на разделочную досточку или на стол. В горке из муки сделать воронку, вбить в него куриное яйцо, влить 2 столовые ложки воды и добавить соль.


2.
Теперь очень быстро замесить тесто, стараясь, чтобы вода из углубления не вытекала.

Нужно с подножия горки брать муку и сыпать в углубление, как бы прижимая руками, а не просто присыпать. Это делается для того, чтобы тесто получилось однородное и без комков.

Дальше вам придется потрудиться вымешивая тесто. У меня это самый не любимый этап, так как он очень трудоемкий, ведь тесто очень тугое.

Поэтому я часто прошу мужа помочь мне в этом. Все таки он мужчина и руки у него более сильные, поэтому у него этот этап занимает минут 5, а если я буду месить тесто, то не уложусь и в 15 минут.

Когда мы хорошо вымесили тесто, нужно, чтобы оно отдохнуло, поэтому его нужно завернуть в пищевую пленку или полиэтиленовый пакет и поставить в холодильник на 40 минут. За  время, которое тесто проведет в холодильнике, оно станет полностью однородным и эластичным, а соответственно его легче раскатывать.


3.
Теперь можно заняться приготовлением начинки для пельменей. Для этого мясо надо пропустить через мясорубку или, как это сделала я, измельчить все в кухонном процессоре.

Головку лука и два зубчика чеснока, очистив от шелухи, тоже измельчить.

Теперь необходимо желток отделить от белка. Нам понадобится только желток, а белок можно положить в стеклянную плотно закрытую баночку и поставить в холодильник, потом из него можно приготовить безе.

Фарш положить в миску, добавить в него лук, чеснок и желток, посолить, поперчить.


4.
Хорошенько перемешать фарш с другими ингредиентами.


5.
Теперь можно приступить к приготовлению пельменей. Тесто достать из холодильника и как можно тоньше раскатать.


6.
Ни разделочную доску, ни скалку присыпать мукой не надо, так как если вы приготовили правильное тесто оно совершенно не липнет ни к рукам, ни к скалке, ни к разделочной доске.  Посмотрите, на фото видно, какой оно эластичное.


7.
Только имейте ввиду, с тестом надо работать очень быстро, так как в его составе практически нет воды и оно быстро сохнет.

Теперь с помощью стакана вырезаем кружки из теста.


8.
В центр каждого кружка положить по одной ложке фарша.


9.
Кружок сложить пополам и защепить края теста, как на вареники.


10.
Осталось лишь соединить кончики вареника. Вот и все, у нас получился пельмень.


11.
Ну все, можно начинать варить пельмени. Для этого поставим кастрюльку с водой на огонь и доведем ее до кипения. Воду необходимо посолить.

Как только вода начнет кипеть, высыпать пельмени, хорошо перемешать и, чтобы пельмени не прилипли, периодически повторять эту процедуру. Как только вода снова закипит и пельмени всплывут, варить их останется 5 - 7 минут.

Правильно приготовленные пельмени никогда не развариваются и края теста не разлипаются. Вытащить их с помощью шумовки, чтобы стекла лишняя вода, выложить их в тарелку, добавить сливочное масло. Еще можно добавить мелко нарезанную зелень и сбрызнуть соком лимона, тут уже все зависит от ваших предпочтений. Муж, например, всегда ест пельмени с уксусом.

Все, блюдо можно подавать к столу, приятного аппетита!!!